# PolySearchBot - телеграм бот для поиска интересных мест и событий рядом с пользователем.
Инструкция по эксплуатации:
1. Найти бота в телеграм по имени @PolySearchBot
2. Запустить бота командой /start
3. Появляются кнопки "Места" и "События" для взаимодействия с ботом
4. По нажатию на одну из кнопок, бот просит пользователя прислать ему геолокацию, по которой он будет искать места или события, находящиеся рядом с пользователем
5. Геолокация отправляется по нажатию на кнопку "Передать геолокацию", появляющуюся при запросе от бота, или с помощью стандартного функционала Telegram
6. После передачи боту геолокации, бот выводит 5 мест/событий, находящихся рядом с пользователем.
7. Для того, что бы получить еще 5 мест/событий, необходимо нажать на кнопку "Еще"
8. Для выхода из поиска и возврата к выбору мест/событий, необходимо нажать на кнопку "В начало"

---------------------

Информация об авторских правах и лицензировании доступна в файле LICENSE

---------------------

Известные ошибки:
1. Ошибка в коде при задании радиуса поиска событий в диапазоне 2-7км.
--------------------

Список изменений:
1. Проект создан
2. Добавлены кнопки "Места" и "События".
3. Добавлен запрос к пользователю на передачу геолокации по нажатию на кнопки "Места" или "События".
4. Добавлен поиск мест, находящихся рядом с пользователем на момент поиска.
5. Добавлен поиск событий, находящихся рядом с пользователем на момент поиска.
6. Улучшена сортировка и добавлена информация о выводимых местах и событиях.
7. Добавлена кнопка "Еще".
8. Добавлена кнопка "В начало".
9. Бот соединен с облачной PaaS-платформой Heroku и работает бесперебойно.


